如何用config来组织仿真？
1.在要更改的电路的lib中，建立多个schematic，起名要有意义，如schematic_idealcap等。
2.在testbench中，建立config，template用spectre template，view to use选择指向的schematic。
3.testbench的schematic不需要建立多个，可以建立多个config，命名为如config_idealcap等有意义的名字。然后指向不同的schematic。
4.多个config的情况下，相同的states时，只需要更改design，指向想要的config，就可以正确仿真。不指向正确的config，就会指向默认的config。

如何把adexl的states转换为adel的states？
可以在adexl中，双击adexl test的齿轮，打开adexl test editor，再保存states即可，ams及spectre都可以。

在新建testbench时，adexl的情况下，如何调用别的testbench的states？
方法就是新建testbench后，直接从旧的testbench把adexl states copy到新的testbench来，
下面两个checkbox选上。
Re-reference customViaDefs 
Check existence in technology database
打开adexl后，用copy过来的states，更改design名字后即可。

config怎么copy？
copy后，打开hierarchy editor，用edit修改lib，改为copy目标lib。

在debug sigma delta adc时，如果比较器之前的信号摆幅偏小，那么可以认为设计不够优化，因为花了那么多的增益，还没有降低比较器的指标要求。
在设计中还发现一个问题，就是simulink中的前向通路的系数是在sum点加和在一起的，然后直接给比较器，可是用switch cap电路怎么实现呢，如果
是passive加和，那就太敏感，而且做不出想要的比例，导致信号摆幅偏小。paper中大多是把这些前向电容的加和放在最后一个积分器之前。

ams仿真时，用ultrasim solver仿真比较快，精度调整到最高时，结果看起来也不错，在debug问题时，发现开debug模式的ade后，save all的情况下，
仿真结果变好，猜测保存点数增加会使得准确度变高。

config没有更新好的情况下，adexl竟然能仿真起来，可是很多信号不能保存。

Maestro在job=60及以上时报资源不够的错误。jd06这台机器还是比较好的机器呢

view里面有magnifier，相当于是放大镜，用来看线很好
ctrl + T，用来放大选中的元器件或者线附近
shift + Z，很好用，和版图里面的w差不多，就是不停地看以前放大尺寸下的电路
edit里面有renumber instance，可以给所有的instance重新编号
=，可以打开一个子模块的symbol
ctrl + D，取消选中
ctrl + A，选中所有
shift + w，画粗线
shift + A，放大选中区域
property里面有pin order，可以看一个电路的pin顺序，在instance pin顺序不清楚的情况下好用，需要可编辑状态下看
shift + delete，ignore
在local跑的时候，如果用远程的存储/rsimulation，竟然会抓不到线程。估计bsub时也一样
sos死进程会影响adexl的仿真，让它启动不了仿真，一直pending状态。


在display文件中，将y0～y9的线的类型设置为thickLine（默认是solid）就可以使得highlight线加粗。

setenv CDS_LOG_VERSION sequential （This will allow the log file to grow.）

adexl中options的AMS simulator选项中 miscellaneous probe tcl file，可以加probe tcl
viva中，按住shift键，鼠标的右键拖动，是x轴放大和缩小。按住ctrl键，鼠标的右键拖动，是y轴放大和缩小。或者按住ctrl或者shift后，用鼠标中键上下滚动。

ps -ef |grep Tomcat |awk '{print $2}'|xargs kill -9
worst corner必须要选中norminal
parameter的元器件选择，和device所在的config有关
virtuoso -nocdsinit -nograph -restore code.il是命令行执行skill
sst2存储格式是psfxl的两倍大，推荐用psfxl
